Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/01_riddles_and_rain.po
Languages: zh

source: Prologue: Riddles and Rain
zh: 檔案：雨霧中的謎團

source: The dark stifles. It moves like a living creature, constricts the air as if you were inside a shapeless cocoon. A figment of your anxious and overactive imagination, you hope. But everything about this meeting puts your nerves on edge. You almost didn’t accept the mysterious invitation, but recent events have forced your hand. It’s been several months since the disappearances began, and all of your leads in Arkham have dried up. It started in the winter of 1924 with several vehicles in Southside: two Studebakers, a Cadillac, and a Rolls Royce, all of them top-of-the-line. One moment they were there, the next… nothing, save for a single deflated wheel. The police believed it to be the work of bootleggers looking for more vehicles to add to their routes, but the cars were too nice, would draw too much attention. Perhaps they were taken down to Boston or New York and flipped for a pretty penny, and that’s just what you figured happened… until the disappearances continued. Next to go was a streetlamp outside the Ward Theatre in Downtown. Then, two pets—a dog and a cat, whisked away almost simultaneously right out from under their owners’ noses, not two doors down from one another. You learned the news when you saw the missing posters plastered all over College Street. On a whim, you interviewed the owners. No sign of foul play, and it was unlikely for them to have run away. Something stank about all of it. Then people started to disappear. A child from Easttown. A student in Miskatonic University. The chief of Arkham’s fire department. And as the police closed each case with no clues or suspects, a curious thing began to happen. One by one, as time marched on, the things that went missing vanished not only from Arkham, but from memory. The owners of those vehicles suddenly claimed to have never owned them. The pets, the people, all of them were wiped from the memories of every single person in town. Everyone but you. You, and you alone, remembered. Perhaps it was simply the way of things. Humans are fickle and forgetful by nature. But it couldn’t be so simple. It was just too…strange. Coincidental. That’s when the letter arrived. <typewriter> Greetings,</typewriter> <typewriter> I hope this letter finds you well. You do not know me, but I know you. I cannot tell you much through paper correspondence, as it may be intercepted. Suffice it to say that I know of the matters you are looking into, and I also know that you believe yourself to be alone in your investigation. The truth is that you are not alone. Such events are not unique to your city of Arkham. What you have observed is happening in major cities all over the world. I am one of those, like you, who seeks the truth. Who remembers.</typewriter> <typewriter> There is another related matter which I must bring to your attention. I need your help, and you need mine. Enclosed is a ticket to a show at the Riverview Theater. If you wish to know more, please meet me there and we can speak further. Come alone.</typewriter> <typewriter> In truth,</typewriter> <fancy> Li Flint</fancy> The ticket in the envelope was indeed for a private showing at Arkham’s new movie palace in Downtown. With no other leads and no good reason to avoid going, you have decided to accept the mysterious invitation…
zh: 黑暗令人窒息。就像一個活物正逐漸將空氣收緊，想將你困於無形的繭內。你希望這只是焦慮引起的過度想像。但這次會面讓你的所有神經都高度警戒。你差點拒絕了這個神秘的邀請，但最近的事件讓你別無選擇。失蹤事件已經持續了好幾個月，而你在阿卡姆的線索已經全部斷絕。 這一切是從1924年的冬天開始的，有幾輛車在南區離奇消失，兩輛斯圖貝克、一輛凱迪拉克跟一輛勞斯萊斯，全是最頂級的車款，現場只剩下一個漏氣的輪胎。警方認為是走私販們的手筆，但這些車太高級了，會引來不必要的注意。它們也許被運往波士頓或紐約銷贓了，你正這樣覺得時……更多消失事件持續發生。 接著消失的是在商業區沃德戲院外的路燈。然後兩隻寵物——一隻狗跟一隻貓，在不同的地點幾乎同時從主人面前跑走，你從貼在大學街上的傳單上得知這件事。出於一時的奇想，你訪談了兩位飼主，看起來不像惡作劇，你也看不出寵物們有什麼逃離他們的理由。這一切感覺有奇特的關聯。 接著人們也開始失蹤。東城區的一個小孩、米斯卡塔尼克大學的一名學生、阿卡姆消防局的隊長。而就在警方由於找不到線索與嫌疑犯只好結束調查後，奇怪的事發生了。一個接一個，隨著時間過去，消失的人事物也在人們的記憶中消失了。那些車輛的主人宣稱他們從來沒買過這些車，寵物、活人，所有關於他們的記憶都被從每個人的記憶中抹除了。 每個人，除了你以外，只有你一人還記得。 也許這是自然現象，人們一向善變又健忘。但事情不可能這麼簡單，這一切都太……奇怪了，也太巧合了。 就在此時，你收到了一封信。 <typewriter>你好，</typewriter> <typewriter>我希望這封信安全送達你手中。你不認識我，但我認識你。我不能在信中說太多，它可能會被攔截。簡單來說我知道你正在調查的事，我也知道你認為自己是唯一一個，但事實上你不是。類似的事件不只在阿卡姆發生，你現在面臨的事件也正在全世界各個主要城市發生。我是其中一員，跟你一樣，找尋真相的人、未遺忘的人。</typewriter> <typewriter>我有另一件與此相關的事必須告訴你。我需要你的幫助，如同你需要我的一樣。信中附上的是河景戲院的票。如果你想知道更多，請到那裡跟我見面，讓我們深入交談。請獨自前來。</typewriter> <typewriter>真摯的，</typewriter> <fancy>李·弗林特</fancy> 信封中附上一張私人表演的票，地點是阿卡姆商業區新開幕的電影院。你已經失去所有線索，也沒有更好的選擇，你決定接受這個神秘的邀約。

source: If there is only one investigator in the game:
zh: 如果遊戲中只有一名調查員：

source: Just as you are beginning to suspect that you have been played, you see a shadow approaching from the aisle. The figure spots you at once, sliding into the seat in front of you. He wears wide, horn-rimmed glasses and a high-collared jacket over a silk vest. His brown hair is cut short and parted to one side, and he sports a handsome, neatly trimmed beard. To your relief, no other figures emerge from the shadows. You ask if you are speaking to Li Flint, earning a slight nod from the man in front of you. He does not turn to speak, instead letting his voice carry softly over the silent images on screen. “Indeed,” he says. “Inspector Li Flint, with the International Criminal Police Commission. And I’m sure you have a great many questions, but we are unfortunately short on time. Doubly so if you are working alone. Prudent, however; you should trust no one, given the circumstances. No, not even me.”
zh: 就在你開始懷疑自己被耍了時，一個身影從走道靠近。那個身影一看到你就坐進你前方的座位。他戴著一副角框眼鏡，絲質背心外穿著高領外套。他的短棕髮被梳到一邊，留著英俊整齊的鬍子。你鬆了口氣，並沒有其他身影從黑暗中現身。 你詢問他是否是李·弗林特，他微微的點了點頭。他沒有轉身，聲音伴隨著寂靜的電影畫面傳來。他說道：“沒錯。李·弗林特警探，國際刑警協會。我確定你有很多疑問，但恐怕我們沒有太多時間。我們都是獨自行事，你必須處處懷疑、謹慎，在任何情況下都不該相信任何人，包括我。”

source: <i>Go alone, as requested.</i>
zh: <i>獨自前往。</i>

source: <i>Go with backup.</i>
zh: <i>一同前往。</i>

source: Just as you are beginning to suspect that you have been played, you see a shadow approaching from the aisle. The figure spots you at once, sliding into the seat in front of you. He wears wide, horn-rimmed glasses and a high-collared jacket over a silk vest. His brown hair is cut short and parted to one side, and he sports a handsome, neatly trimmed beard. To your relief, no other figures emerge from the shadows. “You came alone. Good,” the man in front of you speaks quietly without turning, letting his voice carry softly over the silent images on screen. “Trust is in such meager measure these days. It is good to know that we can share some.” You ask if you are speaking to Li Flint, earning a slight nod from the man. “Indeed,” he says. “Inspector Li Flint, with the International Criminal Police Commission. And I’m sure you have a great many questions, but we are unfortunately short on time.”
zh: 就在你開始懷疑自己被耍了時，一個身影從走道靠近。那個身影一看到你就坐進你前方的座位。他戴著一副角框眼鏡，絲質背心外穿著高領外套。他的短棕髮被梳到一邊，留著英俊整齊的鬍子。你鬆了口氣，並沒有其他身影從黑暗中現身。 “你自己來了，很好。”他沒有轉身，聲音伴隨著寂靜的電影畫面傳來。“在這種時候信任得來不易，很高興我們之間能有一些信任。”你詢問他是否是李·弗林特，他微微的點了點頭。他說道：“沒錯。李·弗林特警探，國際刑警協會。我確定你有很多疑問，但恐怕我們沒有太多時間。”

source: Just as you are beginning to suspect that you have been played, you see a shadow approaching from the aisle. The figure spots you at once, sliding into the seat in front of your party. He wears wide, horn-rimmed glasses and a high-collared jacket over a silk vest. His brown hair is cut short and parted to one side, and he sports a handsome, neatly trimmed beard. To your relief, no other figures emerge from the shadows. “I thought I told you to come alone,” the man in front of you speaks without turning, letting his voice carry over the silent images on screen. The hard edge in his voice suggests he is not happy with your choice, but after a moment, he relents. “I get it. You are prudent not to trust me. You should trust no one, under the circumstances, myself included.” You ask if you are speaking to Li Flint, earning a slight nod from the man. “Indeed,” he says. “Inspector Li Flint, with the International Criminal Police Commission. And I’m sure you have a great many questions, but we are unfortunately short on time.”
zh: 就在你開始懷疑自己被耍了時，一個身影從走道靠近。那個身影一看到你們就坐進你們前方的座位。他戴著一副角框眼鏡，絲質背心外穿著高領外套。他的短棕髮被梳到一邊，留著英俊整齊的鬍子。你們鬆了口氣，並沒有其他身影從黑暗中現身。 “我記得我要求你獨自前來。”他沒有轉身，聲音伴隨著寂靜的電影畫面傳來。他的語氣透露他對於你的選擇不太滿意，但片刻後他緩和了下來。“我理解，你們不信任我，在任何情況下你們的確都不該相信任何人，包括我。”你詢問他是否是李·弗林特，他微微的點了點頭。他說道：“沒錯。李·弗林特警探，國際刑警協會。我確定你們有很多疑問，但恐怕我們沒有太多時間。”

source: Flint produces a file fat with documentation and slides it between the two seat cushions in front of you. Inside is a wealth of information regarding cases similar to the ones you have been investigating. Photos of vehicles, factory machines, and public figures, all missing. All forgotten. And just as Flint’s letter promised, the file includes reports from all over the world. London. Shanghai. Bruges. Rio de Janeiro. Cairo. The list goes on and on. “There’s more,” he says after giving you time to read. “Flip to the end.” You do, and what greets you there are two photographs clipped together. The first is of a street in London, distorted by some sort of interference. A light shines above the street corner, and around it, the picture appears to be pinched, like a miniature vortex is pulling reality toward it. The other is a photograph of a man on the other side of that same street corner, ducking into the shadows. He wears a tailored grey suit and a wide-brimmed hat that obscures his face. The only discernible detail you can make out from the photo is the man’s distinctive red gloves. Rare as it is for a photograph to have color, you wonder if the long exposure time is what led to the strange blurring effect. “This was taken by my partner several days ago. Just before he, too, vanished. Whatever is going on, you can be sure that man with the red gloves is somehow involved.” Getting to the point, you ask Inspector Flint what exactly he wants from you. “To work together. Share what we know. Sparingly few seem to know the truth.” You agree. If what the man says is true, and events like this are happening all over the world, getting to the bottom of it will require more than just you. “To that end, I would ask that you come to London with me. That man with the red gloves has been sighted in the area, and he’s not alone. I would bet good money that he knows something about where my partner is. Arrangements have already been made. There are steamship tickets in that file. The ship departs from Boston in two days.”
zh: 弗林特從座椅中的空隙遞給你一份厚重的資料夾。裡面是與你調查內容相似的資料。車輛的照片、工廠裡的機器，還有各種公共設施，都消失並被遺忘了。而就如弗林特說的，裡面還有世界上其他城市的資料。倫敦、上海、布魯日、里約熱內盧、開羅，還有更多其他城市。你翻閱了一陣子後弗林特開口說道：“還不只這些，翻到最後一頁。” 你照做，在末頁看到兩張被釘在一起的照片。第一張是倫敦某條街道，但被某種力量模糊了。一道光打在街角，它周圍的景物看起來被扭曲了，就像是有一個小漩渦正在將周圍的東西吸進去。另一張照片是在街角的另一端，有個男人隱沒在陰影中，他穿著合身的灰色西裝，戴著一頂遮住臉的寬邊帽。唯一一個可辨識的東西是他的紅色手套。有顏色的照片非常少見，你同時也在懷疑是不是曝光時間過長導致了模糊的效果。“這是幾天前我的搭檔拍攝的，就在他消失之前。無論到底發生什麼事，一定都跟那個紅手套的男人有關。” 你切入重點，直接詢問弗林特警探希望你做什麼。“一起行動、分享情報，共同發掘真相。”你同意了，如果他說的是真的，全世界都在發生類似的事件，那單憑你是無法查出真相的。”所以我必須邀請你跟我一起前往倫敦。紅手套的男人在那裡被目擊，而且他不是單獨行動。我敢打賭他知道我的搭檔在哪裡。我已經安排好了，檔案夾裡有張船票，兩天後在波士頓出發。”

source: <i>Take his offer.</i>
zh: <i>接受他的安排。</i>

source: <i>Go to London on your own terms.</i>
zh: <i>自行前往倫敦。</i>

source: You accept the file and tell Inspector Flint that you will report to him with anything you find. With haste, you get your affairs in order and take the very next train to Boston. Flint has already given you more evidence to advance your case than a month of investigation in Arkham. If working together with the ICPC will help solve this mystery, you have no qualms about putting your trust in him. You make it to London with time to spare and immediately set to work.
zh: 你收下檔案並向弗林特警探承諾你會回報調查到的任何事。你迅速的收拾東西，搭上下一班往波士頓的火車。弗林特給你的資訊量超越了你在阿卡姆調查一整個月的結果，如果跟ICPC合作能解開這個謎團，那暫時相信他也沒什麼不好。你提早了抵達倫敦，並立即展開調查。

source: Trust is born of naïveté. Remove 1 [elder_thing] token from the chaos bag and add 1 [tablet] token. <i>(This token can be later removed through an act of secrecy. However, you may become stronger if you stick to your convictions.)</i>
zh: 信任源於天真。從混亂袋中移除1個[elder_thing]標記,並加入1個[tablet]標記。<i>(這個標記可以在以後透過隱密行動移除。但是，如果你堅持自己的信念，你可能會變得更加強大。)</i>

source: You take the file, but do not follow Inspector Flint’s request. After all, you have only just met the man and you are not sure what to believe. If events are as dire as he says, you’ve taken enough of a risk already in speaking with him directly. Instead of departing from Boston, you find passage on an ocean liner headed for Plymouth, then hitch a bus ride to London. The trip takes quite a while longer, but at least you know you haven’t been tailed—by Flint, or by an associate of this red-gloved man.
zh: 你收下檔案，但沒有遵照弗林特的指示。畢竟你才剛認識他，不確定他是否值得信任。如果情況像他說的這麼險惡，那光是跟他見面就已經夠危險的了。你沒有從波士頓出發，而是找了艘前往普利茅斯的渡輪，然後搭公車前往倫敦。這趟旅程花了比較長的時間，但至少你確信自己沒有被跟蹤，不管是被弗林特，還是紅手套男人的同夥。

source: Deception breeds uncertainty. Remove 1 [tablet] token from the chaos bag and add 1 [elder_thing] token. <i>(This token can be later removed through an act of trust. However, you may become stronger if you stick to your convictions.)</i>
zh: 欺騙滋養了不確定性。從混亂袋中移除1個[tablet]標記，並加入1個[elder_thing]標記。<i>(這個標記可以在以後透過隱密行動移除。但是，如果你堅持自己的信念,你可能會變得更加強大。)</i>

source: Read the rules for “Tracking Time” below. Mark 1 <b>time</b> in your Campaign Log now.
zh: 閱讀下一欄的“追蹤時間”規則。立即在劇本日誌中標記1<b>時間</b>。然後,進入冒險設置。

source: Read the rules for “Tracking Time” below. Mark 2 <b>time</b> in your Campaign Log now.
zh: 閱讀下一欄的“追蹤時間”規則。立即在劇本日誌中標記2<b>時間</b>。然後,進入冒險設置。

source: Tracking Time
zh: 追蹤時間

source: Throughout this campaign, tracking the passage of time is of crucial importance. As time marches on, these paranormal events will grow more and more dangerous, and machinations beyond your understanding will progress. Additionally, some opportunities may only be open to you during certain windows of time. When you are instructed to mark one or more time in your Campaign Log, fill in that many boxes under the “Time Passed” header. If you fill in a box that has a symbol (in the form of a Greek letter), proceed to the Status Reports section of the Campaign Guide, find the status report matching that letter, and read the text that follows.
zh: 在此劇本中，追蹤時間的流逝是至關重要的。隨著時間的推移，這些超常般的事件將會變得越來越危險，而在你理解之外的密謀將會持續進展。此外，有些機會只會在某些時段窗口對你開放。當你被指示要在劇本日誌標記一或更多<b>時間</b>時，依照經過時間的數量，在“經過的時間”標題下方填塗該數量的方框。 如果你填塗的方框有符號(使用希臘字母表示)，進入劇本手冊的近況報告部分，找到對應該字母的近況報告，並將下方的文字朗讀出來。

source: Note: The app will show you the appropriate Status Reports automatically after time is marked.
zh: 注意：在時間標記後，如果有對應的近況報告，本APP將會自動顯示。

source: Put the Rainy London Streets location into play.
zh: 將大雨的倫敦街道地點放置入場。

source: Each investigator begins play at Rainy London Streets.
zh: 每位調查員從大雨的倫敦街道開始遊戲。

source: Set The Red-Gloved Man enemy and The Eye of Ravens key aside, out of play.
zh: 將戴紅手套的男子和渡鴉之眼密鑰放在一旁，置於場外。

source: Gather each decoy mini-card and each of the following mini-cards: The Red-Gloved Man and Coterie Agents (A, B and C). Set them aside, out of play.
zh: 拿取每張誘餌小卡和以下的小卡：戴紅手套的男子和結社探員(A、B和C)。將它們放在一旁，置於場外。

source: Choose an investigator to be the bearer of The Eye of Ravens and update the Campaign Log accordingly. From now on, whenever a character becomes the bearer of a Key, keep that Key handy for the rest of the campaign, as it will begin play attached to that character. <i>(In future scenarios, The Eye of Ravens begins play attached to the investigator it is bound to.)</i>
zh: 選擇一位調查員成為渡鴉之眼承受者，並將此記錄在劇本日誌中。從現在起，每當有角色成為密鑰的承受者，在此劇本結束前，將該密鑰放在易於拿取之處，在放置入場時它將會附屬到該角色上。<i>(在未來的冒險中，渡鴉之眼會以附屬在綁定的調查員的方式開始入場。)</i>

source: Bearer of The Eye of Ravens
zh: 渡鴉之眼承受者

source: The Red-Gloved Man is the bearer of The Eye of Ravens. Update the Campaign Log accordingly. From now on, whenever a character becomes the bearer of a Key, keep that Key handy for the rest of the campaign, as it will begin play attached to that character. <i>(In future scenarios, if The Red-Gloved Man enters play, The Eye of Ravens begins play attached to him.)</i>
zh: 戴紅手套的男子是渡鴉之眼承受者，並將此記錄在劇本日誌中。從現在起，每當有角色成為密鑰的承受者，在此劇本結束前，將該密鑰放在易於拿取之處，在放置入場時它將會附屬到該角色上。<i>(在未來的冒險中，當戴紅手套的男子放置入場時，渡鴉之眼會以附屬在他的方式入場。)</i>

source: you haven’t seen the last of the Red-Gloved Man.
zh: 未得知戴紅手套的男子最後的下落。

source: Mark 1 time
zh: 標記1時間

source: As the night goes on, the feeling that you are being watched—hunted—only grows. Recalling the photos Inspector Flint showed you of vanished and forgotten people all over the world, you decide that perhaps caution would be best. You head back to your meeting place in Trafalgar Square, keeping your head down the entire time. You might not have much to report to Inspector Flint, but it’s better than the alternative.
zh: 夜色漸深，受監視與被追捕的感覺也逐漸加深。你想起了那些弗林特警探給你的照片，想起了世界各地消失並被遺忘的人，你決定還是小心為上。你回到特拉法加廣場上會面的地方，保持著低調。也許你沒什麼資訊可以交給弗林特警探，但總比另一種下場要好。

source: You search for the man with the red gloves through every possible hiding place and down every shadowed corridor, but he is well and truly gone. It is as if he vanished into thin air. You wonder for a moment if he was somehow erased from existence like the other disappearances, but you don’t believe so. There is no mark. No ectoplasmic remains. He simply was there, and then he was not. You give up searching for him and instead examine the object that clattered to the ground during your scuffle. It is a small ruby marble, no larger than an eye. Indeed, you investigate the crypt that the man was rummaging through, and find that the marble’s size matches the eyesockets of the long-deceased corpse inside. They must have been buried with it, meaning perhaps this marble is what the man with the red gloves saught all along… but why? Investigating further, you find neither name nor epitaph identifying the corpse buried here, only the following lines of what appears to be poetry chiseled into the lid of the body’s coffin: <center>With red we are bound.</center> <center>Through red we are one.</center> <center>Thus in red do we bury our kin and our ken.</center> <center>May you rest, until you are needed once more.</center> Before you have time to even consider what this might mean, you hear the telltale rumbling of the secret passageway shifting upstairs once more, and the pounding of heavy footsteps down the stairwell. You arm yourself and prepare for a fight. To your surprise, it is Inspector Flint who greets you, held at gunpoint by a woman dressed in a black suit, wide-brimmed hat, and matching black trousers. She has ebony-dark skin, cold eyes underscored by heavy bags, and short, curly hair. Two other suits flank her, both of whom say nothing and stand like statues as she enters the crypt. She flashes an unidentifiable silver badge and motions for you to stay put. “Where did the man with the red gloves go?” she asks. “And who are you?” “Can I put my hands down now?” Inspector Flint says.
zh: 你搜尋了每個可能的躲藏處跟每條黑暗的長廊，但紅手套確實已經離開了，就像消失在空氣中一樣。雖然有瞬間你懷疑他是不是像其他人一樣被抹除了，但你不這樣認為。沒有痕跡，也沒有黏液般的物質。他純粹就是消失了。 你放棄搜尋他，轉向檢視在你們打鬥中掉到地上的東西。那是一顆小小的紅寶石珠，跟眼珠差不多大小。你查看了紅手套翻找的墓穴，那顆珠子的大小與這具年代久遠的遺骸的眼眶大小相符。珠子一定是與他一同被埋葬的，代表紅手套在找的就是這個……但原因是什麼呢？ 仔細調查後，你還是找不到這名死者的姓名與身分，只發現一段刻在棺蓋上的短詩： <center>我們因緋紅結契。</center> <center>我們因緋紅為一。</center> <center>手足智識皆深埋緋紅之中。</center> <center>安息吧，直至你再度獻身。</center> 你還沒來的及思考其中的含意，上方就傳來密門打開的聲響，伴隨著踏在樓梯上的沉重腳步聲。你拿起武器準備戰鬥，但接著你驚訝地看見來人是弗林特警探。他被一名穿著黑色西裝，頭戴寬邊帽的女性用槍指著，她有檀木般深色的皮膚，冷酷的眼睛下方有很深的眼袋，以及修短的捲髮。另外還有兩名身著西裝的人伴隨她進入墓穴，他們像雕像一般佇立，一言不發。她迅速展示了一枚你認不得的銀色徽章，並示意你不要輕舉妄動。她開口問：“那名戴著紅手套的人去哪裡了？你是誰？” “現在我可以把手放下了嗎？”弗林特警探問。

source: You make a show of advancing slowly and peacefully. No matter where you stand, you cannot seem to reach an angle where the light shines on this man’s face. “I suppose you—wish to know—why I am here,” the man says. Each word is pronounced with a grating, unearthly cadence; stress falling on the wrong syllables; long pauses punctuating each phrase. You nod. He motions to a crypt at the far end of the room. “Curiosity,” he threatens, “the first shift—the first curse—in a string of curses.” You approach the coffin within the crypt with trepidation. Is this a trap? There is no name or epitaph identifying the corpse buried here. Only the following lines of what appears to be poetry chiseled into the lid of the coffin: <center>With red we are bound.</center> <center>Through red we are one.</center> <center>Thus in red do we bury our kin and our ken.</center> <center>May you rest, until you are needed once more.</center> You ask the man with the red gloves what it means. “He is—needed—once more,” the man croaks. You lift the lid of the coffin. Inside is an old and forgotten corpse, likely hundreds of years old. Glinting in the dim candlelight, you spot a false ruby eye staring up at you. “A—gift,” the man behind you says quietly. Looking away with disgust, you reach down and pull the marble out of the corpse’s eyesocket. When you turn to ask the man what the object is, he is gone; vanished into thin air like those missing before him. Only there is no mark, no ectoplasmic remains, no evidence of escape. He simply was there, and then he was not. Before you have time to even consider where he could have gone, you hear the telltale rumbling of the secret passageway shifting upstairs once more, and the pounding of heavy footsteps down the stairwell. You arm yourself and prepare for a fight. To your surprise, it is Inspector Flint who greets you, held at gunpoint by a woman dressed in a black suit, wide-brimmed hat, and matching black trousers. She has ebony-dark skin, cold eyes underscored by heavy bags, and short, curly hair. Two other suits flank her, both of whom say nothing and stand like statues as she enters the crypt. She flashes an unidentifiable silver badge and motions for you to stay put. “Where did the man with the red gloves go?” she asks. “And who exactly are you?” “Can I put my hands down now?” Inspector Flint says.
zh: 你緩慢的靠近以表示自己沒有惡意。但不管你站在哪個角度，光線都無法照到紅手套的臉。“我猜你——想知道——我來這裡的原因。”他開口說，每個字的發音都充滿了摩擦聲、不自然的聲調，重音落在錯誤的字詞，字句間有很長的停頓。你點頭，他指著一個在房間另一端的墓穴說：“好奇心是——無盡詛咒的——開始。” 你遲疑的靠近墓穴中的石棺，這會不會是個陷阱？石棺上沒有這名死者的姓名與身分，你只發現一段刻在棺蓋上的短詩： <center>我們因緋紅結契。</center> <center>我們因緋紅為一。</center> <center>手足智識皆深埋緋紅之中。</center> <center>安息吧，直至你再度獻身。</center> 你詢問紅手套這代表的意思。“他——需要再次——效力。“他沙啞的說。你打開棺蓋，裡面躺著一句古老的屍體，看起來有幾百年的歷史了。紅寶石眼睛正反射著微弱的燭光，直直盯著你。“這是——禮物。“紅手套的聲音從背後傳來。你把頭撇開，試著在不看這噁心畫面的狀況下將紅寶石從眼眶中拔出來。你轉身想詢問這個物品是什麼，卻發現他已經消失了，就像那些消失的人們一樣。但沒有痕跡，沒有黏液物質，也沒有離開的足跡。他就這樣消失了。 你還沒來的及思考其中的含意，上方就傳來密門打開的聲響，伴隨著踏在樓梯上的沉重腳步聲。你拿起武器準備戰鬥，但接著你驚訝的看見來人是弗林特警探。他被一名穿著黑色西裝，頭戴寬邊帽的女性用槍指著，她有檀木般深色的皮膚，冷酷的眼睛下方有很深的眼袋，以及修短的捲髮。另外還有兩名身著西裝的人伴隨她進入墓穴，他們像雕像一般佇立，一言不發。她迅速展示了一枚你認不得的銀色徽章，並示意你不要輕舉妄動。她開口問：“那名戴著紅手套的人去哪裡了？你到底是誰？” “現在我可以把手放下了嗎？”弗林特警探問。
